Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хааа~
(Үнсіз әңгіме)
Gear Nosa жоғалды.
Уф!
(Боранның дыбысы)
♪～
～♪
Міне, осындай нәрсе.
Қанша қылмыскер болсаң да, мен сенің абыройың қорғалғанын қалаймын.
Мені мына тар жерге қамап қойыңыз.
Тамағы құрғақ, көрпесі төсек-орынға толы.
Мен олай ойламаймын.
Сәлем! Сіз мені естисіз бе, күзетші?
Мен шошқа қораптарына біраз таңдаймын...
Адамды басынан-ақ жаман деп есептеу дұрыс емес деп ойлаймын.
Хмм? О?
Уа, ау? О...
(Робот жұмысының дыбысы)
Сәлем! Ча...
Жоқ! О, жоқ, бұл...
Бұл джейлбрейк немесе сол сияқты нәрсе емес...
О
(алыс қадамдар)
Мен білмеймін!
Сіз оны елемей қалдыңыз! Қуа~
Иә? Эй!
Сіз де сонда болдыңыз ба?
Әй, қоқысқа айналдырған... Эй
А... шынымен бе?
Бұл өтірік, эй...
Уау! А, мен таң қалдым
Ха~
Мені қорқытпа
Ол қозғалады, ашылады!
Ол қозғалады, ашылады.
«Болды» деген не?
«Дұрыс» - «Дұрыс»
Ал, шығыңдар. Мен Gear-ді құтқарамын.
Беріліс сіздің қасыңызда.
Иә?
Беріліс!
Менің дауысымды естідің бе? Тек жауап бер
Кешіріңіз
Жоқ Түрмеде есік ашық. Менің не айтқым келгенін білесің бе?
Бұл оның жабылмағанын білдіреді.
Жоқ! бұл ерекше және ерекше нәрсе
Түсіндім!
Біздің басқа тұтқындардан ерекшеленетініміз анық.
Оларға ерекше күтім жасалып жатыр десек, артық айтқандық емес.
Эй, тыңдап тұрсың ба, Gear!
Қандай ақымақсың!
Су асты сүңгуіршілердің бәрі бір ауыздан келіседі:
Күте тұрыңыз... ұйықтап жатсаңыз емес!
Қандай жағдайларда?
Қандай жағдайда... бұл жерден кет...
шығасыз ба?
Жоқ, мен көп нәрсені істеймін.
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Бұл дұрыс емес.
Эй, не болды, Gear?
Сіз осында мәңгі қалуды жоспарлайсыз ба?
Кешіріңіз
Барыңыз... Мм!
Менің қолымнан келетіні – кешірім сұрау...
Бұл сіз іздеген нәрсе емес.
Иә... солай ма?
Тоқта... айтар сөзің жоқ па?
Айтар ештеңем жоқ... О, құдай, рахмет.
Сен жақсысың! Мұрынды шығарыңыз
Носа енді жоқ
Иә?
Мұнда емес.
Не? Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Бұл Декү.
Қаа!
Бұл ең нашар! Бұл ең жаманы!
Не болды, Gear?
Стингрей әже
Менде қазір тыныс алу қиын.
Дем алу және шығару Дем алу және шығару...
Ойланып, қимылдамасам, тыныс алуды ұмытып кететін сияқтымын.
А...
Қартаю деген осы шығар?
Қожа да сондай ма деп ойлаймын.
Иә.
Мен білмеймін.
Қат! Қат! Қат!
Қытырлақ, жабысқақ боқ!
(ұшатын ұшақтың дыбысы)
Иә?
(жақындап келе жатқан ұшақтың дыбысы)
Қат! Сен ақымақсың!
Мен түрмеден шығамын!
Ұстап алсаң, ұста!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
А, а, өтірік! Бұл өтірік!
Бұл ақылсыз.
Бұл қауіпті емес пе? Бұл шынымен қауіпті емес пе?
Бұл жағдайды жай ғана қауіпті деп айту қауіпті!
Жоқ, бұл өте қауіпті емес пе?
Оны айтудың қажеті бар ма?
Сіз де, мен де білеміз!
Носаның орнына мен жоғалып кетуім керек еді.
Иә?
Себебі мен ештеңе істей алмаймын.
Бұл дұрыс емес.
Олай айтамын деп ойладың ба, ақымақ?
Не? О...
Айтқым келсе, айтамын!
Носа емес, Нака-нии жоғалып кетсе екен!
Бұл ақымақтың пайдасы жоқ!
Қорқынышты
Бұл жағдайда
Менде сенің өз-өзіңді аяғаныңмен күресуге уақытым жоқ...
Қатты айқайламау
Осындай кезде көп қозғалмаған дұрыс.
Сіз жасай алатын нәрселердің шегі бар.
А? Не?
Сіз мұны істейсіз бе? Ура! сурет?
Ома...
Неліктен?
(Желдің дыбысы)
Бір жыл бұрын кездесіп жүрген адамым мемлекеттік қызметші болатын.
Не? танысу...
Менсіз таңертең тұра алмайсың
Жұмыстан шыққанда маған телефон соғуға мәжбүр ететін жігіт.
Тоқта... күте тұр... Мен мұны естімедім!
Таңертең ояну... Бұл сіздің оянғаныңызды білдіре ме? кім кім?
Басында маған «Рахмет» деп жауап берді.
«Мен сенсіз жақсы емеспін»
Бірақ ақырында бұл әдеттегідей болды.
Мен ашулана бастадым, содан кейін мені тастап кетті.
ше? тістері? Футан емес пе?
Мені тастап кетті
Қарғыс атсын!
Бұл менің тістеріме жабысқан шпинаттан жақсы.
Қандай ұят!
Сағыз аяқ киіміңнің табанына жабысып қалды!
Түбіртек сіздің артқы қалтаңызда!
Уф... сөре астындағы өлі жәндік!
Раковинаның түбіндегі шырыш...
Жоқ, бұл жаман болды. Жолдасыммен ажырасып кетсем де...
Мені боқ деп атаңыз...
Дұрыс, бұл рас, мен ең үлкен бейбақпын.
Бұл дұрыс емес...
Әрқашан өзімшіл
Жақсы деп ойлау, бірақ оны бұзу
Өзімшіл, итеріп, әрқашан қателеседі.
Иә, бұл ақымақ!
Хмм, жоғары көтеріліңіз, хабардар болыңыз
Менің жоғары мақтауларымнан құтылу үшін ештеңе істемеуге тырысып, көп қиындық көрдім.
Бірақ! Боқтық болғаны дұрыс, жақсы.
Ойласам, ол бәріне белгілі нәрсе ғой.
Өйткені ол менің қызым
Бұл не?
Егер сізде бірдеңе дұрыс емес болса, ол солай
«Мен бұл туралы біреу үшін ойладым» және «бәрі үшін»
Мұның қажеті жоқ!
Сізге бұлардың ешқайсысы мүлдем қажет емес!
Тек өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз!
Мен мұны ертерек сұрағанымды қалаймын.
Бізді тастамас бұрын
Бұрын немесе кейін маңызды емес
Маңыздысы әрқашан алда болатын нәрсе.
Мен бұрынғыдай емеспін, қазір сондаймын.
Ал болашақ мен, мені әке ретінде өзгертті
Маған қалай өзгеретінімді көрсетіңіз...
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Хмм...
(Біреудің ізі)
Айтпақшы, мұнда қалай және не үшін келдің?
Иә, мен тезірек оралуым керек.
үшін? қайтару? Қайда... күте тұрыңыз...
Бұл менің қызым!
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Рин! Gear танысыңыз! Ол да қазір...
Мені қайдан, қалай әкелді...
Енді түсіндің, солай ма?
Сол қыздың қасында болсаң, ренжітеді.
Сізді көруге рұқсат етсеңіз
Сіз оны тастап кетемін деп ойлаған шығарсыз.
Нан Нан...
Кешіріңіз
Лин
Беріліс!
Мен таң қалдым.
Ах...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ха! Уф...
Амортизатор туралы не деуге болады?
Әлі де солай ма? Менің ойымша, бұл әлі де солай
Ой...
Мен ішкенді жақсы көремін және әрқашан күлкілі емес әзілдерді айтамын.
Хмм... Уф...
Айналаңыздағылардың бәрін ашуландырасыз ба?
Бәрі түсінікті.
Дампер екеуміз мас болып қалдық
Көлігімнің кілтін жоғалтқаным өте қорқынышты болды.
Нави бізді жерге ұрды.
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Бұл барабаншының жеке пьесасы сияқты.
Жарайды, мен көмектесе алмадым, сондықтан Навиден кешірім сұрадым.
Ол болмаса, біз бір миллиметрге де жүгіре алмас едік.
Ах
Шынымды айтсам, ол күндер қызық болды.
Көз алдымда жұлдыздар сықырлағандай болды.
Жоқ
Мүмкін мен бұл жай ғана көңілді деп ойлаған шығармын.
Уф
Ууууууууууууууууууу...
Қазір Нави өлді, ал Дампер өлуге жақын.
Ал сіз Баррет деп атаған көлік.
Уф
Ах
Ұшқын сияқты секіру
Қауырсындай тоқтайтын сенімді төртінші серік, оқтан да жылдам.
Ууууууууууу!
Сен оны қабірден қазып алдың
Мен оны қайтадан жүгіріп, жойдым.
Уф!
Уф! Уф
Барлығы өзгерді
Уау!
Ол күндерге қайта орала алмаймын.
Мен үйге барамын.
Дұрыс па?
(жөтел дыбысы)
(қатты жөтел дыбысы)
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Гохо гохо гохо гохо гохо гохо
Ол ма?
Не?
сенбеймін
Қый!
Өйткені...
Мырза қайтыс болды, мен оның орнына тудым.
Мен өліп, астанада бір ұлының қызметшісі болдым.
Мен саған Лордтың не үшін өлгенін айтамын.
Ах
Лорд жас еді
Оның дене бітімі мықты, ерік-жігері күшті болған.
Қайсар рух пен ұлы мұрат
Қысқасы, мен ештеңе білмедім.
Білмесең... өлесің бе?
- өлу - ах
Сен де жақын арада өлесің.
Маған ұнамайды
О, менің өлгім келмейді.
Өлімнен қорықпаймын деген өтірік.
Ылғал саусақ ұштары денеңізге енеді
Мен электр тоғы сияқты жансызданып, тыныс ала алмаймын.
Менің ғибадатханамды жанып тұрған шашлық сияқты ауырсыну өтті.
Сіз ештеңе көре алмайсыз
Міне
Өмір сүргің келе ме?
Мен сені тірі қалдырамын
Иә?
Мені тыңда және айтқанымды орында.
Сонда сен өлмейсің
Ах...
Ойлануға уақыт бөліңіз
Бірақ өте ұзақ емес
Беріліс~! Ха... беріліс!
Егер қоқыс тастасаң—
Тамақ жейміз бе?
Кеспе жоқ
Беріліс! А... бұл ол. Баррель осында, солай ма?
Бұл жол болды
Әй?
Бөшке... бұл Лорд болды.
Уф, күте тұрыңыз, Жол дедіңіз бе?
Мастер және Навимен
Дос болдық, бірақ шабарман болуды доғар... жүк тиеуші болуды доғар.
Не? Ал қазір ше?
Үндетпе
Бөшке болуды шешіп, ұлы тұлғаға қосылсаңыз да.
Содан кейін
Маған қосылуымды сұраңыз
Бұл қазір менің артымнан жүру керек дегенді білдіре ме?
Ол маған оны тыңдауымды айтты.
Сонымен, сен тісті механизммен не істедің?
Олай десеңіз де түсінбеймін.
Тыңдап тұрсың ба!
Тамақ ішкенде қатты айқайлама...
Түсіндім! Ол қалай жасайды!
Не?
Бізді ерекше тұтқындар деп санауға мүмкіндік беріңіз, бізді көрейік, бізді шайқаңыз, бізді әлсіретіңіз.
Топқа бөлейік.
Түптеп келгенде, ол билікке жағымпазданған жалқау бейбақ.
Біздің әдемі байланысымыз сізді ренжіткеніне сенімдімін!
Менің шаруам жоқ! Мұның мәні неде? Берілме!
Hey Gear
Бізді мазақ етіп жатыр ма? Түсінесіз бе?
Мен келдім!
Бірақ егер мен бұл жерден кете алсам, мен жай ғана кейіп көрсетуім мүмкін.
Беріліс туралы не деуге болады?
Мен білмеймін.
Бұл шешілді!
Біз ешкімге бағынышты болмаймыз!
Біз бұл жерден өз күшімізбен кетеміз! Не?
Ух... эй!
Эй, Нагаре, басынан бастап бар күшіңді салып жатырсың ба?
Мені осында әкелдің ғой, солай ма?
Жауапкершілікті алыңыз!
Ұнамаса, келмеу керек еді.
Иә? иә?
Айтыңызшы? Енді, енді соны айтасыз ба?
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
А... Мен соқтым!
Сен мені ұрдың!
Бұл тәтті, сүйкімді мен әрқашан сенің жаныңда болдым!
Тітіркендіргіш
Узай? Уф, мен бұл тітіркендіргіш деп айттым ба?
-Мені жалғыз қалдырыңыз! -Жоқ!
Ең алдымен, сен—
Бұл сен кінәлісің!
Не!
Тағы да айтыңыз!
Шулы ақымақ!
Гауккккккккккккккккккккккк солай... Шыға!
Идиот! Ақымақ аю!
Тоқта... не істеп жатырсың!?
Идиот! ақымақ! ақымақ!
Аюға бәс тігемін, барымды саламын.
Идиот! ақымақ!
Сіз не істегіңіз келеді?
Идиот~ Уф!
Күріш бұл...
Уф!
Себебі менде бәрі жақсы
Иә?
Не? Ой...
Уф!
Ах
Уау
Не болды? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Стингрей кемпір?
Носаның даусы әлі естілді.
Gotcha~
Әй?
Барлығының ұйықтайтын уақыты келді~
Шулы! Шулы шу!
Беріліс?
Жоқ, енді жоқ! Уф...
Уф...
Gear, сен жылай алмайсың.
Иә?
Осы сияқты көбірек?
Қолыма алсам жылап жіберетіндей боламын.
Қиналып жылайтындай жылайсың.
-Ух~ -Шщ!
Егер Gear осылай жасайды.
Иә~ Иә~
Мен шағымданбаймын.
Аузыңды жап, атмосфераны аздап оқы!
Ал, қалағаныңызша жылаңыз.
Менің ойымша, бір нәрсеге жамандық жасаудың өзіндік мағынасы бар.
Уф... Уф
Аюларды жек көрмейсің бе? Эй, қорықпайсың ба?
Не?
Өлу немесе сәтсіздікке ұшырау
Маңызды нәрсені жоғалтып алдыңыз ба?
Бұл қорқынышты
Маған ұнамайды. Мен өмір бойы үлкен жеңімпаз және танымал болғым келеді.
Иә? Шынайы ма? Амал жоқ
Хмм, мүмкін емес.
Мм, мен танымалмын, үлкен ұтып алсам жалықтым.
Иә, сәтсіздіктер де, үлкен жеңістер де сіздікі сияқты болғаны жақсы.
Біреуге не сеніп тапсырылады, не сеніп тапсырылады?
Жақсы емес. Иә.
Бірақ Нұх пен Носа апа біз үшін осында...
Ауыруы Gear-ге тиесілі, бірақ анықтау екеуіне тиесілі.
Жоқ, мен оны тек арқама көтеріп алып кетемін.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Менің үлпілдек жеріме келесің бе?
Бұл арнайы қызмет. Сіздер де ше? иә?
Маған ұнамайды. Біз дәл машиналармыз.
Дехе
Шаш пен шаңнан аулақ болыңыз
Ээ-ян
Бұл дұрыс емес пе? Бірге кешкі ас ішейік.
Ах~
Бұл мен ойлағаннан басқаша.
Міне, осылай.
Нағыз ақ аюдың жүні мөлдір, солай ма?
Қаттылық сезімі
Шабуыл шаңы!
-Кума -Ах?
Білесің бе, мен...
-Иә! -Ой?
Ха ха ха ха ха
Сәлем, құрал! «Мм, мен» жалғасы қандай?
Маған ешкімді бақылағаны немесе менің артымнан ергені ұнамайды!
(Сиренаның дыбысы)
Уф! Йо!
Уф! Сонымен?
Мен білмейтін жерлерге барып, білмейтін нәрселерді көргім келеді!
Мен бастаған ісімді тоқтатқым келмейді және бас тартқым келмейді!
Сабыр сақта.
Мен өзім қалаған нәрсені жасай алатын әлем құрғым келеді!
Жақсы!
Қолымнан келмесе, қолымнан келмейтін дүниені құртқым келеді!
Сәлем! Қарғыс атқан үкіметті құрт!
Жаным шырылдап тұр!
Алға!
Не?
Айтыңыз
Мен бұл балаға ерекше қараймын.
Мұндай бөгде молекулалар қажет. Олар бір күні пайдалы болады.
Сізге ұнайды ма?
(Коммуникатордың қоңырау үні)
Иә
(Үнсіз әңгіме)
(оқ ату)
Беррелл мырза
Мемлекет басшысынан түскі асқа шақыру алдым.
Жұмысыңыз үшін алғыс айтқым келеді.
«Мен түсіндім» деп айтыңыз
Алдымен қашыңыз!
О!
Еееееееей!
(қолға кісен салу дыбысы)
А... ааа... ха
Не?!
Әй, біраз уақыт болды.
Снак-кун
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory